Okay, so we'll structure our four loop by looping through every phrase in the list of
حسنًا، سنقوم بالتكرار الحلقي الذي يساوي أربعة من خلال تكرار كل عبارة في قائمة
phrases similar to ASAP, aka ASAP list.
العبارات المشابهة لقائمة ASAP وaka ASAP.
Then use the Panda's function.replace to replace all of the instances of
ثم استخدم function.replace لـ Panda لاستبدال جميع مثيلات
that phrase that we're currently on in the iteration of the loop with ASAP.
تلك العبارة التي نعمل عليها حاليًا في التكرار الحلقي من خلال ASAP.
And let's double check our documentation here.
ودعونا نتحقق مرة أخرى من وثائقنا هنا.
Okay, so replace the values given in to_replace with value.
حسنًا، استبدل القيم الواردة في to_replace بالقيمة.
Okay, so to_replace is the value that we want to replace which is the first parameter of
وبالتالي تكون to_replace هي القيمة التي نريد استبدالها، وهي المعلمة الأولى
the function which is phrase or the current phrase that we're on in this loop,
للدالة التي تمثل عبارة أو العبارة الحالية التي نحن بصددها في هذه التكرار الحلقي،
which is one of these entries here.
وهي إحدى هذه المدخلات الموجودة هنا.
In the value we want to replace all of those with is ASAP, and again inplace=True.
في القيمة التي نريد استبدالها بجميع تلك الموجودة في ASAP، ومرة أخرى في inplace=True.
And if we click shift enter,
وإذا قمنا بالنقر فوق shift enter،
that should be it.
فمن المفترض أن يكون ذلك.
We can test immediately after,
يمكننا اختبار ذلك بعدها مباشرة،
but we'll hold for instructional purposes.
ولكننا سنتوقف لأغراض تعليمية.